Fy enw i yw Angela Gorman. Ydw i yn Poddianiechbury
yn ymwneud â chyflenwyr, yn ymwneud â chyflenwyr, yn ymwneud â chyflenwyr yn Afroca.
Mae'r stori fy mod yn cymryd yn ymwneud â chyflenwyr,
yn bod yna oedd yn ymwneud â pharau yn y bach.
Roeddwn yn cael ei ddwylo fel gwaith Roman Catholig yn ymwneud â Chardiff.
A chyflenwyr oedd rhywbeth y byddai'r hynny'n ymwneud â'r ddwylo
yn ei wneud â gladlyniad basement a eachnod am esmethus honno.
Rydym wedi ei swyddio nhw.
Gumodd yn faryn ac afAST OED oedd un si Methodoedd teulu collapse oห verschiedenen cyflogiad Rich nes ymlaen.
Mae'n chiстатиb o'r ddwylo a tholwgr faen o'r genOC asyniad roedd pa pethau yn hollol.
oedd wedi cael gym ym misol.
A roeddwn i'n gwybod fy moth o'i weld
a oeddwn i wedi cael gym ym misol.
A roeddwn i ddweud, nid.
Felly roeddwn i'n panicio a'i mynd i'r doktor.
Mae fy moth wedi ddweud i mi
bod fy moth wedi cael gym ym misol.
Felly roedd y doktor yn amlwg i fod
os unrhyw un o'r ddau wedi cael,
roeddwn i'n rhan amlwg.
A roeddwn i'n cael blod ac fe ddweud
roeddwn i'n gwybod y dydd i'r ffyrdd.
Roeddwn i'n angen, yn ffyrdd, roeddwn i'n angen,
ond ar y ddwy fwyaf, roedd yn y fwyaf fwyaf o fy mlynedd,
roeddwn i'n gwybod beth i'w wneud
a'i gwybod o'r holl ystod i.
Ond yn hapus, y cyfle yma yw
roeddwn i'n angen
ac roedd fy bai'n cael ei ddwy i'r ddau yn hael.
Felly roedd yn ymwneud.
Ond yn ymwneud ym mhob,
roeddwn i'n cymryd
a roeddwn i'n cymryd
ac roeddwn i'n gymryd
wrth aumento sadfodd
am ran gwleidiau Ноe brif yn sef 채fawr
oherwydd DAYtoO救rwyd and oes
o neither half tîm
oeddã'r amser cymdeithasod
glas и Adv 됐ó arodd
dbourne maemoms
せopánon mudd
telwodd ag Massif
ac roeddwn i yn mynd er mhaill
wrth ddwy alwad.
Roedd fy hyperbitymau angholio yn ein bod ai'n oed yn fwy o lawr at gyngor trwy b 토sio.
Felly, d pmodais i fy nad oedd safety a chynnal i'r plant ac fe ddim yn bat spelled.
ac yn 1977 a yn 1978, roeddwn i'n allu i gael gynhyrcholiad gyngor a roeddwn i'n bwysig,
yn ymgysylltu, dwi'n credu, bod yn gallu gweld hynny i mi. Roeddwn i'n credu a yw'r storiadau'r ddod oedd yn ddod oedd yn eithaf.
Roedd yn ddaeth yn ddaeth, oherwydd roeddwn i ddim yn gwybod beth roeddwn i'n gweld.
Roeddwn i'n gweld ymlaen. Roeddwn i'n gwybod bod ymgyrcholiadau yn cael eu cymryd ar y ddod.
Yn y cwrs o 10 weithiau y byddaf, roeddwn i'n gwybod y ddod oedd yn unig,
a fydd yn gwybod mai eisiau gwneud fy fywyd a'r fywm ar y ddod oedd,
oherwydd, ar y ddod oedd yn ddaeth o ddod oedd yn ddod oedd, roeddwn i'n cwybod,
y byddaf y byddaf y byddaf y byddaf y byddaf yn ddod, roeddwn i'n gwneud yr un pethau fel y byddaf yn ddod.
Roedd ei ffyrdd yn cael ymgyrcholion meddyliadol yn ddaeth. Roedd hi'n cael ddod oedd o'r ddod,
a, yn y ffordd, roedd wedi bod i'r Helambach. Roedd ei ffyrdd yn cael ymgyrcholiad,
roedd yn ystod ymlaen, roedd wedi cael tendensau sylfaenol,
ac pan oedd yn y ddod, a'r ddod, os oedd yn y ddod a'i mynd i'r ddod, roedd hi'n cael ei ffyrdd,
yn y cysylltu, roedd hi'n cael gwaith ar y ddod a'i ddod, a'i ddod oedd ei ffyrdd.
Roedd hi'n ddod i mi, roeddwn i ddim yn gallu adnabod unrhyw ddod yn y cyfle hwn.
Mae'n ddod i'r ddod oedd wedi bod yn y Helambach, a dwi ddim yn gallu ei ddod oherwydd.
A, yn ddiddorol, roedd hi'n cael ddod oedd yn ddod o ddeg fwyaf,
ond roedd hi'n cael ei ddod yn ffyrdd, a roeddwn i'n gysylltu, a'r ddod yn meddwl,
yw, pan fyddwch chi'n ddiweddarach i unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyn.
Roedd hi ddim yn gallu ddod i'r ddod, felly, y byddwn yn gweithio oherwydd,
roeddwn yn gwybod, e, sut wedi bod yn ffyrdd, ddod i ffyrdd,
fy ffyrdd hafyd yn anhygyrch, ond mae angen i chi fod yn ddiweddarach niforol,
Cifytoedd to ddigon mai gwnaeth trwy hynnyais hwnaf o storeedd.
Tau sylw ar gael traffau i allan,
felly yesterday amdano amdoethuwy,
mewn gwirionedd, chances a awyddion eu cysylltuad.
Mae'n cofio eiddo o danfod i ella,
ac roedd e chCyn jetzt i gael préns addysg
ond i ddod o fel my harass.
Ond roeddwn i ddim gall i fy mryd ei gyrraedd
mewn ledled y falle y fewn a welais cerddor.
Dwi'n gallu dweud â toyn yn demolen茶Cola警r,
Roeddwn i'n meddwl ymlaen i chi yw, yn y cyfle hwn, roeddwn i'n brydfawd i fod yn ddod o'r peth.
Roeddwn i'n cysylltu â nhw a'i ddod o'r peth, a'n meddwl y byddwn i wedi gwneud yr un peth.
Ond roedd yn dda i'n gweithio. Dwi ddim yn gwybod lle mae'n ei fod, ond mae'r ddod yn canolbwyntio fy mhlaith.
Felly, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod y peth yma yw fy mod i'n mynd i Afrika i ddechrau a'i ddechrau i bobl sy'n mynd yn ymddiriedig yn ymddiriedig.
A pheth o ddau o bobl yn Afrika a pheth yn ymddiriedig yn ymddiriedig yn ymddiriedig ym mhlaith.
Oherwydd, ym mhlaith yng nghymdeithas, ymddiriedig yn ymgwybod.
Ond, yn ogystal â'r peth ymdiriedig, maen nhw'n mynd i ddechrau a'i ddechrau.
Felly, ar hyn o bryd, dwi ddim yn gweithio'n hollol yn y camau honno.
Rwy'n bob amser yn dweud i bobl sy'n cael y gwaith am fy mharaf,
am sut ddylai ni ddechrau pobl sy'n gwneud cysylltiadau y gallwn ni ddod yn amlwg.
Ond nid oes gennym ni i ddod gyda'n hefyd.
Mae'r bwysigau yn cymryd yn ymddiriedig,
ac mae pob un person sy'n gwneud cysylltiadau ddiffynt sy'n gweithio gyda'r gysylltiadau.
A mae angen ni ddysgu eu gynllunio a'i ddod yn amlwg.
Felly, mae'n bwysig bach. Mae'n bwysig ymddygiad, mae'n bwysig ymddygiad ymddygiad y mae'n fwyaf o bobl.
A fel ymddygiad, mae gennym ni yn ymddygiad am e-mail a dyna pam rydw i'n rhan o'r prosiect hwn.
Felly, rydw i'n gweithio yn niflwyr yn ymddygiadau neu yn niflwyr.
Rydw i'n ddwyfnod, ond rydw i'n gwybod llawer o gwybodaeth ddwyfnod.
A roeddwn i'n gallu gwybod yn 2005, pan oeddwn i'n gweld y programe TV am ddiffyntiaeth materol yng Nghymru,
bod y mwyaf o'r bobl hynny'n dweud bod oherwydd y pwyt,
roeddwn yn gallu gael ymddygiad, dynnu meddwl, a'u gweithio i ddod o fewn ei bywyd.
Rydw i'n helpu i ddysgu'r cyfansoddiad hwn.
Roeddwn i'n gweithio ein gweithiad cynigol ac yn gweithio ar hyn a'n mynd i Afrikaidd.
Mae'r gweithiau yma yw ein bod yn gweithio meddwl i ddod o fewn ymddygiad post-partaidd,
sy'n mynd i 100,000 o bobl ymlaen.
Yn ystod hynny, gallai eu gwybod yn ymddygiad, sy'n cael 50 peth.
Mae'r gweithiau ymddygiad ymddygiad yma yn donio'i i ni.
Rydyn ni'n gweithio'r gweithiau yn aml yn aml.
Yn y ddwy flynyddoedd yma, rydyn ni wedi'i gynnal 1.2 miliwn o tablwt o'r drog yma,
mesoprostel, a hynny'n cymryd am 400,000 bobl sy'n cael cyfle i'w gyrraedd,
sy'n cael ei gynnal pan mae'r bobl yn cael eu gyrraedd,
ac mae'n helpu i ddod o fewn i'r bobl hymryd i'r dechrau.
Mae'r bobl hynny'n cael eu gynnal i'w gyrraedd.
Rydw i wedi gweld ei gynnal yn teimlo $10 o tablwt yn rhai bobl.
Mae'r cost o'r gweithiau yma yn aml 17 peth.
Rydyn ni hefyd yn gysylltu cyfnodau cyhoeddus i helpu gyda'r gweithiau.
Mae'r gweithiau yma yn aml yn ymddangos,
ond mae'n gweithiau cyhoeddus i'w gyrraedd i'w gyrraedd.
Mae'n gweithiau i gyrraedd i ddod o fewn ystod ymlaen yn Afro-Saharan.
Arfer, mae'r ffundiau cyhoeddus yma wedi'i gysylltu.
Felly rydyn ni'n at risg yn y moment o ddod o fewn i'w gyrraedd.
Mae'n gysylltu oherwydd Brexit a mae'n gwneud ymgyrchu yn y bobl hyn.
Felly rydyn ni'n at risg.
Felly rydyn ni'n ymddangos y bydd y bobl sy'n cymryd y meddyliadau
yn rhoi'r cyfle i ni yn y ffordd y gallwn ni eisiau a'i gweithio.
Ond nid ydym yn gallu gael gweithio yn y ffordd oherwydd
nad oes gennym y gallwn ni ddod o fewn i'r gweithiau.
Mae'n cael ymddygiad ar gyfer afro-saharan.
Rydyn ni'n bach iawn.
Rydyn ni'n 1.5 o bobl, ymlaen yma yn Cardiff.
Rydw i'n 1 ac rydw i ddod 2 bobl yn gweithio 10 o ran y dydd,
ond maen nhw'n gwneud mwy o hyn.
Mae'n gweithio o'r cyfnod hwn, sydd wedi'i gweithio.
Felly mae'r holl prosiect yn at risg.
A'r pwynt yn fwy o'r ddod o'r ddod o'r meddyliadau yma yn at risg
oherwydd ydym yn ddod o'r ddod yn fwy o'r ddod.
Mae nid oes unrhyw orgynod yn gwneud yr hyn rydym yn gwneud.
Mae'r gweithwyr yn ddod y meddyliad hwn
a'i ddod o'r ddod o'r meddyliadau eraill yn y byd.
Felly rydym yn unig,
ac mae'r prosiect yw ni ddod yn gallu gwneud hyn yn ymwneud.
Mae'n bwysig i mi ddod yn ystod y noes.
Mae'n ddod yn ddifyniad, ond rwy'n hoffi bod rhywun yn ystod yno
a'n helpu ni.
Mae'n dda i ddim angen marn o ddod i'w gweithio.
Mae gennym ystamp o ddod yn ymwneud ym Marnas Rhyd
a phoblwyr sy'n helpu.
Os ydych chi'n edrych, byddwn yn helpu ni i ddod y bydau a'r bydau.
Byddwn yn helpu'r bydau'r bydau hefyd,
gyda gweithredu, sgiliau ymddygiadau.
A wrth gwrs, byddwn yn helpu'r mwyaf,
byddwn yn helpu'r bydau hefyd.
Os ydych chi'n edrych, byddwn yn helpu ni.
Mae'r ddod yn ymwneud ym Marnas Rhyd
ac mae hynny'n ymwneud â'r wefan hefyd.
Felly os ydych chi'n edrych a gweld beth ydym yn gwneud.
Mae'n ddim, ond yn effeithiol.
Diolch.